## Эхлүүлэх

Эхлээд хөгжүүлэлтийн серверийг ажиллуулахын тулд:

```bash
npm run dev
```

Үр дүнг үзэхийн тулд [http://localhost:3000](http://localhost:3000) хаягийг нээнэ үү.

## Дэлгэрэнгүй мэдээлэл

Би локал хөгжүүлэлтэд SQLite ашиглаж, дараа нь Vercel дээр байрлуулахдаа PostgreSQL руу шилжсэн.

Хэрэв та локал хөгжүүлэлтэд SQLite ашиглахыг хүсвэл schema.prisma файлыг нээнэ үү. SQLite datasource провайдерийн мөрийг идэвхжүүлж, PostgreSQL-ийн мөрүүдийг комментлэнэ уу. Мөн prisma/migrations хавтсыг устгана уу. Дараа нь дараах командыг ажиллуулна уу:

```bash
npx prisma migrate dev
```

Хэрэв үүнийг production орчинд ашиглахыг хүсвэл дараах командыг ажиллуулна уу:

```bash
npx prisma migrate deploy
```

## Төслийн ажилж байх үед тулгарсан зүйлүүд:

Би Server Actions хэрхэн ашиглахыг сурсан боловч TypeScript-ийн type-уудтай байлдсаар байгаад таарсан. Гэсэн хэдий ч, би янз бүрийн example/tutorial харж байгаад логин бүртгэлийг хуудсуудаа дуусгасан. Мөн zod-ийн талаар суралцаж, формын талбар болон ирж буй өгөгдлийг баталгаажуулахад хэрхэн хялбар болгодгийг олж мэдсэн. CSS-д Tailwind + Daisy UI ашигласан. API-ийн хүсэлт, хариуны загвар нь Node.js-ээс эрс өөр байсан нь надад хүндрэл учруулж, үргэлж дахин шалгах хэрэгтэй болсон. Next.js 14 өргөнөөр ашиглагдаагүй байсан тул Stack Overflow гэх мэт газруудад олон хариулт олоход төвөгтөй байсан, тиймээс ихэвчлэн docs руу хандах шаардлагатай болсон. Мөн Next-auth-ийг тохируулах, ажиллуулахад хэцүү байсан тул би iron-session ашиглахаар шийдсэн. Энэ нь серверийн талын баталгаажуулалттай session сан юм. Next-auth нь намайг OAuth болон бусад надад хэрэгцээгүй зүйлс ашиглахыг шаардсан бөгөөд NextJS 14-ийг бүхэлд дэмжээгүй байсан тул үргэлж pages router-д л зориулж жишээ эдр байсан.
